[ชายกระโปรงในวันวาน]
[ตอนที่ 17]
[มหาวิทยาลัยไห่หลาน]
[พวกเขาเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ]
[หวานจังเลย]
[เคาะประตูก่อนเข้า]
ใครน่ะ
ต่อคิวไม่เป็นหรือไง
เฉินจื่อหาน
เธอรู้ทั้งรู้ว่าฉันชอบถงเสี่ยวเล่อ
ยังแกล้งทำเป็นให้วีแชตเขา
แถมปิดบังเรื่องที่พวกเธอคบกันอีก
ต้องหยามกันขนาดนี้เลยเหรอ
ขอโทษนะ
เรื่องนี้ฉันทำไม่ถูกจริง ๆ
ฉันกับเขา...
ส่วนอีหลานยิ่งไม่ต้องพูดถึงเลย
เธอทำฉันจะโมโหตายอยู่แล้ว
แล้วก็หลัวหนิงจื่อเพื่อนสมัยมัธยมของเรา
เธอจำได้ไหม
เมื่อก่อนที่บ้านเขารวยมากไม่ใช่เหรอ
ตอนหลังไม่รู้ทำไมถึงล้มละลาย
ตอนนี้เลยวุ่นกับการเข้าสังคม
เพื่อหาเงินไปทั่ว
เธอพูดอะไรน่ะ
แอบฟังคนอื่นคุยโทรศัพท์ได้ยังไง
ไม่มีมารยาท
เธออย่าหนีนะ
หลานหลาน
ไม่ต้องไปสนใจเขาหรอก
เธออย่าเก็บไปใส่ใจนะ
เขากุเรื่องขึ้นมาทั้งนั้น
ช่วงนี้เธอยุ่งอะไรอยู่เหรอ
ว่าง ๆ ไปกินข้าวด้วยกันนะ
เย็นนี้
มาดูฉันเล่นที่ร้านอาหารที่ฉันทำงานไหม
ฉันเลี้ยงเอง
ได้สิ
อื้ม
ไม่เป็นไร
ฉันไปซ้อมก่อนนะ
กินแต่ปิ้งย่างก็น่าเบื่อนะ
หม้อไฟไหม
ก็พอ ๆ กันแหละ
เพื่อนออกมาแล้ว
นายไปเข้าห้องน้ำไม่ใช่เหรอ นานจัง
โทษที ไปกันเถอะ
ไปสิ
แล้วไปไหนดีล่ะ
[ร้านอาหารลู่เถา]
ยังนึกไม่ออกเลยว่าจะกินอะไรดี
หลานหลาน
ทำไมนายใส่เสื้อฉันมาล่ะ
ทำไมเธอ...
ทำไมเธอออกมารอข้างนอกล่ะ
นายใส่เสื้อฉันทำไมเนี่ย
ตอนกลางคืนขี่รถไฟฟ้ามันหนาวนี่นา
กลัวว่าเธอจะหนาว
ใส่ใจจังเลยนะ
ฉันจะบอกให้นะ
วันนี้หนิงหนิงเล่นดีมากเลย
ฉันกำลังคิดว่า
ถ้ามีโอกาส
ฉันก็จะไปหางานพาร์ตไทม์แบบนี้ทำบ้าง
ไม่แน่อาจจะช่วยอัปสกิลตัวเองได้
ฉันว่า
ไม่ต้องหรอก
ทำไมล่ะ
เพราะว่า
แฟนฉันสุดยอดอยู่แล้วไง
จริงเหรอ
แน่นอนสิ
วันนี้เฉินฝานมาดูด้วยเหรอ
ไม่สิ ทำไมเหรอ
ฉันเหมือนจะเห็นเขาด้วย
ช่วงนี้เขาเป็นยังไงบ้าง
ฉันว่า
เขาน่าจะจัดการความรู้สึกตัวเองได้แหละ
แต่เธอน่ะ
ดูแลตัวเองดี ๆ หน่อยได้ไหม
ฉันทำไมเหรอ
ทำไมฉันได้ยินมาว่า
มีคนแกล้งเธอที่มหาลัย
เรื่องเล็กน้อยน่า
ฉันจัดการเองได้
มีคนแกล้งเธอคือเรื่องใหญ่
ต่อไปไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็ต้องบอกฉันนะ
เข้าใจไหม
โอเค ๆ ๆ
ต่อไปฉันจะบอกนายทุกเรื่องเลย
เหนื่อยไหม
ไม่เหนื่อยค่ะ
♪ เริ่มต้นเรื่องราวด้วยการจูงมือกัน ♪
ไม่เหนื่อยจริงเหรอ
ไม่เหนื่อยจริง ๆ ค่ะ
มีคนอยู่ ๆ ๆ
♪ ไม่มีเหตุผลอื่นใด ♪
♪ แค่อยากเดินไปกับเธอ ♪
ดูสิ ตื่นสายจนห้องซ้อมเต็มหมดแล้ว
♪ เรียบง่ายไปจนแก่ ♪
♪ ทุกครั้งที่ใกล้ชิดอย่างอบอุ่น ♪
♪ เป็นแค่ความฝันฉากหนึ่ง ♪
เพลงนี้นี่เอง
เล่นได้ดีจัง
♪ พระอาทิตย์ขึ้นและตกสักกี่ครั้ง ♪
อืม
สู้เธอไม่ได้หรอก
♪ ความตั้งใจเดิมต่างเปลี่ยนไป ♪
♪ ไม่คิดไม่คาดเดาอะไรอีก ♪
♪ คิดว่าจะหลุดพ้นได้ ♪
♪ แต่เวลาพิสูจน์ว่าฉันไม่ได้แกร่งพอ ♪
♪ ฉันไม่อาจลืมเลือน
ความอ่อนโยนของเธอในวันวาน ♪
♪ ทุ่มแรงทั้งหมดกลับหลอกตัวเองไม่ได้ ♪
♪ ตำแหน่งของเธอยังคงอยู่ตรงนี้ ♪
♪ ไม่มีใครมาแทนได้ ♪
♪ ให้ฉันคิดว่าฝนห่าใหญ่เพิ่งผ่านพ้น ♪
♪ ความทรงจำที่สั่งสมค่อย ๆ ชัดเจนขึ้น ♪
♪ ทั้งหมดถูกเรียบเรียงเป็นบทเพลง ♪
♪ ที่ไพเราะอยู่เสมอ ♪
ผ่านแล้ว
เยส
ขอบคุณค่ะอาจารย์เย่
แต่ทักษะเธอยังไม่ดีพอนะ
หลังจากนี้ต้องซ้อมวันละสี่ชั่วโมง
รับรองว่าจะทำให้ได้ค่ะ
หนูขอตัวก่อนนะคะอาจารย์เย่
อาจารย์เย่คะ
ฉันมีเรื่องอยากถามหน่อยค่ะ
ว่ามาสิ
ตอนนี้คุณกับพี่ซ่าน
เป็นยังไงบ้างคะ
พี่ซ่านเป็นพี่ชายฉันค่ะ
เรารู้จักกันมาตั้งแต่เด็กแล้ว
ฉันเป็นห่วงสภาพจิตใจของเขาน่ะค่ะ
ดูออกเลย
ว่าเขารักคุณมาตลอด
แล้วคุณ
คิด
ยังไงเหรอคะ
บางครั้ง
คนที่รักกันมากก็อาจจะเลิกกันได้
เธออย่าเข้าใจเลยดีกว่า
ตั้งใจซ้อมไปเถอะ
อื้ม
มีเรื่องอะไรทำให้ดีใจขนาดนี้เหรอ
เสี่ยวเล่อ
ฉันผ่านการสัมภาษณ์ของอาจารย์เย่แล้วนะ
จริงเหรอ
ใช่แล้ว
ยินดีด้วยนะ
แต่ว่า
อาจารย์บอกว่าทักษะฉันยังไม่ดีพอ
ต้องฝึกเป็นพิเศษ
อย่างน้อยวันละสี่ชั่วโมง
งั้นเวลาที่จะอยู่กับนาย
ก็จะน้อยลงนิดหนึ่งนะ
ไม่เป็นไรเลย
ช่วงนี้ฉันก็คงยุ่งมากเหมือนกัน
อาจารย์ที่คณะแนะนำ
งานพาร์ตไทม์ที่สำนักพิมพ์ให้
อาทิตย์หน้าต้องไปรายงานตัวแล้ว
สำนักพิมพ์เหรอ
อื้ม
นายชอบไหม
อืม
ไม่ได้ถึงกับชอบหรอก
แต่ว่า
ฉันอยากลองดูน่ะ
ไม่เป็นไร
ฉันว่านายทำได้แน่นอน
- ดีใจจังเลย
- ดีใจขนาดนั้นเลย
ขอถามอะไรอย่างสิ
หืม
ทำไมบางคนถึงบอกว่าต่อให้คนสองคนรักกัน
ก็อาจจะเลิกกันได้ล่ะ
ตอนนี้เราก็รักกันมากนี่นา
แต่ฉันว่าเราจะไม่มีวันเลิกกันแน่นอน
บางคนที่ว่า
คือใครเหรอ
ก็มีคนบางคนไง
แซ่เย่
เป็นอาจารย์
ใช่ไหม
อื้ม
นายว่าทำไมล่ะ
ทั้งที่อาจารย์เย่กับพี่ซ่านชอบกัน
ใคร ๆ ก็รู้กันหมด
มีแต่พวกเขาที่ไม่รู้
ความสัมพันธ์ของพวกเขา
มันค่อนข้างซับซ้อนน่ะ
แต่ฉันว่า
ถ้าเราต้องเจอสถานการณ์แบบนี้
ต้องไม่เป็นแบบนี้แน่
ฉันจะเป็นฝ่ายบอกนายเองว่าฉัน
ชอบนายมาก ๆ ๆ ๆ เลย
♪ ชานมเพิ่มหวานก็คือชอบเธอ ♪
ฉันก็ชอบเธอมาก ๆ ๆ ๆ เลย
♪ ฝ่ามืออันอบอุ่น ♪
♪ กลิ่นหอมของความรัก ♪
♪ ฉันแอบซิงค์เพลงไปพร้อมกัน ♪
อีกอย่าง
ชาตินี้เธอจะไม่มีโอกาสแบบนั้นหรอก
♪ ใจเต้นไปพร้อมกัน ♪
♪ หายใจไปพร้อมกัน ♪
โอเค
♪ ฉันต้องการแค่เธอ ♪
เร็วอีกหน่อย
ดูจังหวะด้วย
หยุด
ดูนี่นะ
เอาใหม่
อาจารย์เย่เก่งจังเลยค่ะ
คุณเดาจุดที่ฉันจะเล่นผิดได้ทุกจุดเลย
โดนติแล้วยังจะยิ้มได้อีก
เธอเป็นคนแรกเลยนะ
ฉันเริ่มต้นช้ากว่าคนอื่นนี่คะ
ถ้ามีตรงไหนที่ทำได้ไม่ดีคุณบอกฉันได้เลยค่ะ
เธอเคยคิดจะไปเรียนต่อต่างประเทศไหม
เรียนต่อต่างประเทศเหรอคะ
ไม่เคยคิดเลยค่ะ
ฉันว่าเธอควรลองดูนะ
ไปฟังแนวเพลงที่หลากหลายจากที่ต่าง ๆ
มันจะช่วยเธอเรื่องงานในอนาคตได้
ที่คุณพูดหมายถึง
นักเรียนแลกเปลี่ยนเหรอคะ
ฉันว่าฝีมือฉันตอนนี้
ยังไม่ดีพอที่จะไปชิงโควตากับคนอื่นหรอกค่ะ
เมื่อก่อนเธออาจจะทำไม่ได้
แต่ตอนนี้ลองไปทดสอบดูได้นะ
จริง ๆ แล้วฉันคาดหวังในตัวเธอมากนะ
ขอบคุณค่ะอาจารย์เย่
อาจารย์เย่คะ
ถึงคาบเรียนของฉันแล้วค่ะ
เข้ามาสิ
หยุด
วันนี้เธอเล่นผิดไปกี่ครั้งแล้ว
ตอนที่ฉันซ้อมก็เล่นได้ดีตลอดนะคะ
ตอนนี้อาจจะเป็นเพราะ
ตื่นเต้นไปหน่อย
เธออย่ามาหาข้ออ้าง
เธอซ้อมถึงวันละสี่ชั่วโมงหรือเปล่า
ฉันไปแสดงช่วงงานพาร์ตไทม์ด้วยค่ะ
ถ้ารวมเวลาแสดงด้วย
ก็ถึงค่ะ
แล้วปกติเธอทำอะไร
อ่านเนื้อหาวิชาอื่นค่ะ
หลัวหนิงจื่อ
โควตานักเรียนแลกเปลี่ยนมีแค่คนเดียวนะ
คนที่มีพรสวรรค์มีถมเถไป
ถ้าเธอไม่ทุ่มสุดตัว
จะเอาอะไรไปสู้กับคนอื่น
ฉัน...
ฉันเข้าใจแล้วค่ะอาจารย์เย่
คาบเรียนหน้า
ฉันจะซ้อมมาให้ดีกว่านี้แน่นอนค่ะ
วันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
ขอบคุณค่ะอาจารย์
ทำไมนายมารอฉันที่นี่ล่ะ
ทำไมวันนี้ซ้อมนานจัง
ใกล้เวลาปิดไฟแล้วนะ
อาจารย์เย่แนะนำให้ฉัน
ไปสมัครโควตานักเรียนแลกเปลี่ยนน่ะ
เขาค่อนข้างเชื่อมั่นในตัวฉันนะ
ฉันว่าจะลองดูหน่อย
เธอทำได้อยู่แล้ว
ไปกันเถอะ
หนิงหนิง
เธออยู่นี่เหมือนกันเหรอ
เธอกำลังเตรียมสอบไอเอลส์เหรอ
ใช่
ฉันว่าจะลองสมัครทุนนักเรียนแลกเปลี่ยนน่ะ
เธอก็คิดจะสมัครด้วยใช่ไหม
เราจะได้ไปด้วยกันไง
ฉันเตรียมตัวมาตลอดแหละ
แต่ว่า
เกณฑ์การรับนักเรียนแลกเปลี่ยนมันสูงมากนะ
ตอนนี้เธอน่าจะยังไม่ผ่านเกณฑ์หรอก
ฉันรู้
แต่ฉันก็อยากจะลองดู
งั้นฉันขอเตือนเธอแล้วกัน
ว่าอย่าเสียแรงเปล่าเลย
ทำไมเธอพูดแบบนี้ล่ะ
ฉันนึกว่าเธอจะสนับสนุนฉันซะอีก
ฉันแค่พูดตามความจริง
เธอจะได้ไม่เสียเวลาเปล่า
ฉันไปเรียนก่อนนะ
คุณหลัว
เอ่อ มีสายเข้าพอดีเลยครับ
พวกคุณทานกันไปก่อนนะ
มาครับคุณหลัว
หอศิลป์ของผม
จะเปิดตัวเร็ว ๆ นี้แล้ว
คงต้องเชิญคุณ
ไปแสดงในงาน
หวังว่า
จะมีการแสดงที่ยอดเยี่ยมมาให้ชม
ดีไหมครับ
เถ้าแก่กัว
มันแน่นอนอยู่แล้วครับ
วันงานผมกับหลัวหนิงจื่อจะไปให้ตรงเวลา
ไม่ทำให้คุณผิดหวังแน่นอนครับ
นั่งสิ
มาครับ ๆ ๆ
เถ้าแก่กัว
ผมขอดื่มให้คุณครับ
คุณหลัว
ดื่มด้วยกันสิ
ฉัน...
คือว่าเธอคออ่อนน่ะครับ
ผมดื่มแทนเองครับ
คุณกัว ผมเติมให้นะครับ
ทานเลยครับ ทานเลย
พี่อวี่คะ
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
ขอตัวสักครู่นะคะ
คือว่า
ผมไปดูให้ครับ
มาครับ
หนิงหนิง
เขาเป็นสปอนเซอร์รายใหญ่
เขาส่งนักดนตรี
ไปเรียนต่อเมืองนอกมาหลายคนแล้ว
ตอนนี้ฉัน
กำลังร่วมงานกับเขาอยู่
ต้องคุยกันให้เรียบร้อยก่อน
เราถึงจะมีโอกาสได้งานแสดงมากขึ้น
เพราะงั้นฉันอยากให้เธอ
พูดให้มากขึ้น แสดงออกมากขึ้นอีกหน่อย
เพราะการทำแบบนี้
เราถึงจะคว้าโอกาสนี้ไว้ได้
เธอคิดว่ายังไงล่ะ
อืม ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
งั้น
ไม่เป็นไรนะครับคุณหลัว
ไม่เป็นไรค่ะ ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันขอชนแก้วกับคุณนะคะ
มา ๆ ๆ ผมขอดื่มด้วยคน ๆ
หนิงหนิง
วันนี้ขอบใจเธอมากนะ
ฉันรู้ว่าเธอไม่ค่อยดื่ม
แต่ก็ยังดื่มเพื่อฉันตั้งเยอะ
ฉันซาบซึ้งใจจริง ๆ
ไม่เป็นไรค่ะ
ระวังหน่อย
พี่อวี่คะ
ช่วยพี่ก็เหมือนช่วยตัวฉันเอง
เราต้องได้งานแสดงมากกว่านี้แน่
วันนี้ถือว่าเธอทำโอทีนะ
ฉันให้ค่าโอทีสองเท่าเลย
ห้ามปฏิเสธนะ
อื้ม ขอบคุณค่ะ
จริงสิ เธอกลับคนเดียวไหวไหม
ค่ะ
โอเค งั้นกลับบ้านดี ๆ นะ
เรามาถึงพร้อมกันนะ
เธอชอบแย่งกับฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
วันนี้ฉันอารมณ์ไม่ดีจริง ๆ
เธออย่า...
ทีนี้เป็นไง
ไม่ต้องซ้อมกันหมดนี่แหละ
ฉันว่าอีหลานเป็นพวกหัวแข็งนะ
ชอบแย่งห้องซ้อมคนอื่นเขาไปทั่ว
พูดจาก็ไม่ไว้หน้ากันอีก
เก่งจริงก็ออกมาพูดสิ
ได้สิ
เธอสองคนสมแล้วที่เป็นเพื่อนรักกัน
คนหนึ่งนิสัยแย่
ส่วนอีกคน...
ก็นิสัยแย่
หลัวหนิงจื่อ
เมื่อคืนผู้ชายที่มาส่งเธอคือใครเหรอ
กลับถึงหอก็อ้วกไม่หยุด
ฉันว่าเธอไปอยู่ข้างนอกเลยดีไหม
เรื่องของเขาเกี่ยวอะไรกับเธอด้วย
ทำไมจะไม่เกี่ยว
ก็เพราะยัยนี่ไง
ออกไปทำเรื่องเสื่อมเสียชื่อเสียง
เด็กดนตรีหมด
พวกเธอทำอะไรกันน่ะ
จีบถงเสี่ยวเล่อไม่ติด
เลยมารังแกแฟนเขาแทนเหรอ
ฉันจะบอกให้นะ
แบบนี้เขาเรียกว่าบูลลี่รู้ไหม
เธอเป็นใครกัน
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับถงเสี่ยวเล่อด้วย
พวกเธออยู่หอเดียวกัน
มิน่าล่ะ
คนแบบเดียวกันถึงอยู่ด้วยกันได้
พวกกระจอก
มิน่าผลการเรียนถึงรั้งท้ายตลอด
เพราะมัวแต่เสียเวลากับเรื่องแบบนี้
พวกเด็กบ๊วย
เธอเก่งนักหรือไง
อีกอย่าง
เธอว่าใครนิสัยแย่
เธอลองมาแตะเชลโลฉันอีกทีดูสิ
พ่อแม่ฉันยังไม่เคยตบฉันเลย
เธอเป็นใครมาตบฉัน
พวกเธออยากมีเรื่องใช่ไหม
เธอทำอะไรน่ะ
ถอยไปนะ
ตบเธอนี่แหละ
ทำอะไรน่ะ
หยุดนะ
ปล่อยนะ
เธอปล่อยนะ
อีหลาน
เสี่ยวเล่อ
มีเรื่องอะไรก็พูดกันดี ๆ
ทำไมต้องลงไม้ลงมือด้วย
แฟนนายเป็นคนหาเรื่องก่อน
ฉันเป็นคนเริ่มเอง
พวกเขามาแตะต้องเชลโลของฉัน
อีหลานแค่อยากช่วยฉัน
เห็นหรือยัง
เขาเป็นเพื่อนกับหลัวหนิงจื่อ
จะเป็นคนดีอะไรได้
เธอต้องพูดจาแย่ขนาดนี้เลยใช่ไหม
เสี่ยวเล่อ ให้พวกเราจัดการเองเถอะ
พวกเธอ
รบกวนการซ้อมของพวกเรามาก
พวกเรามาถึงห้องซ้อมก่อน
แล้วพวกเธอเป็นคนหาเรื่องก่อน
ตกลงใครรบกวนใครกันแน่
แล้วเรื่องของหลัวหนิงจื่อ
เธอมีสิทธิ์อะไรมาวิจารณ์
เรื่องวันนี้
ฉันจะไปฟ้องอาจารย์ที่ปรึกษาแน่
คอยดูเถอะ
คิดว่าฟ้องเป็นอยู่ฝ่ายเดียวหรือไง
พวกเราไปฟ้องไม่ได้งั้นสิ
นั่นสิ
โตป่านนี้แล้ว
มีเรื่องอะไรก็วิ่งไปหาแต่อาจารย์
เรามาที่นี่เพื่อมาเรียนนะ
ถ้าเก่งจริงก็มาแข่งกันด้วยฝีมือสิ
ได้สิ
จะแข่งยังไง
แข่งเล่นคู่
ฉันกับอีหลาน
คนแพ้
ต้องขอโทษต่อหน้าทุกคน
วันพุธหน้า
เจอกันที่หอประชุม
ข้อเท้าเธอเป็นอะไรไหม
เมื่อกี้เหมือนจะแพลงน่ะ
เดินไหวไหม
ฉันลองดูนะ
ค่อย ๆ นะ ค่อย ๆ
มา
เดี๋ยวฉันพาไปส่งที่ห้องพยาบาล
[สุขภาพที่ดี เราสร้างเองได้]
หมอครับ
[ห้องรักษา]
ไม่อยู่
มา ค่อย ๆ นะ
นั่งตรงนี้ก่อนนะ
[สุขภาพที่ดี เราสร้างเองได้]
ให้ฉันดูหน่อย
เจ็บไหม
เจ็บมาก
เจ็บหรือเปล่า
เจ็บนิดหน่อย
งั้นเธอรอเดี๋ยวนะ
ฉันไปหาเจลเย็นมาประคบให้
ไม่ต้องหรอก
รอหมออยู่ที่นี่แหละ
งั้นเธอวางเท้าแบบนี้นะ
มันช่วยให้เลือดไหลเวียนดีขึ้น
เป็นอะไรไป
นายว่า
ทำไมหลัวหนิงจื่อ
ถึงมาชวนฉันเล่นคู่ด้วย
เขาไม่ได้ขอความเห็นจากเธอ
แล้วลากเธอไปแข่งกับคนอื่นโดยพลการ
เธอไม่โกรธเหรอ
ไม่โกรธหรอก
แต่ฉันแค่
ไม่ค่อยเข้าใจ
อีหลาน
ต่อไปไม่ว่าจะเจอเรื่องอะไร
เธอบอกฉันได้ทุกเรื่องนะ
เราช่วยกันแก้ปัญหาได้
รู้แล้วน่า
เรื่องบางเรื่องฉันก็จัดการเองได้
ได้สิ
เธอจัดการเองได้ก็ไม่ต้องการฉันแล้วสินะ
ฉันต้องการนายอยู่แล้ว
แต่นายเองก็มีเรื่องที่ต้องทำเหมือนกันนะ
แล้วฉันก็ไม่อยากให้นายเป็นเหมือนพ่อฉันด้วย
ที่คอยมาเป็นห่วงฉันทุกเรื่อง
แบบฉันไม่ได้เรียกเป็นห่วง
แบบฉันเรียกว่า
ความสุขของการเป็นที่ต้องการต่างหาก
โอเค
งั้นต่อไปเรื่องขี้ปะติ๋ว
ฉันก็จะบอกนายหมดเลย
อย่ารำคาญฉันแล้วกัน
ให้มันจริงเถอะ
ฉันขอดูหน่อย
ปวดหัวไหม
ไม่เป็นไร
หมอมาแล้ว
งั้น
คุยกันไปก่อนนะ
ฉันจะไปหาหมอที่ห้องพยาบาลหน่อย
เรื่องเมื่อกี้
ขอบใจนะ
ไม่เป็นไร
เราเป็นเพื่อนรักกันไม่ใช่เหรอ
ทำไมเธอถึง...
ให้ฉันเล่นคู่กับเธอล่ะ
ไม่มีเหตุผลอะไรเยอะแยะหรอก
ก็เพื่อที่จะชนะไง
แต่เธอก็รู้ว่าฝีมือของฉัน
ไม่มีทางชนะพวกเขาได้หรอก
เธอในตอนนี้
ทำได้
ฉันพัฒนาขึ้นขนาดนั้นเลยเหรอ
ถึงขั้นชนะพวกนั้นได้เลยเหรอ
ฉันเคยเห็นเธอเข้าคลาสของอาจารย์เย่มา
เธอมีศักยภาพพอที่จะชนะได้จริง ๆ
แสดงว่าช่วงที่ผ่านมา
เป็นเพราะเรื่องนี้เหรอ
เธอเตรียมตัวมาดีแล้วไม่ใช่เหรอ
เธอกลัวว่าฉันจะแซงหน้าเธอ
หรือเธอรู้สึกว่า
ฉันไม่มีคุณสมบัติพอที่จะแข่งกับเธอ
ฉันไม่รู้
ฉันรู้แค่ว่า
มีแค่โควตาเดียว
ฉันจะแพ้ไม่ได้
สรุปว่าเธอกลัวว่าฉันจะแย่งโควตาเธอไป
ใช่
ฉันกลัว
ไม่ว่าเธอจะทำอะไร
ก็มีคนรอบข้างคอยสนับสนุนตลอด
มีความฝันที่แน่วแน่
ฉันอิจฉาเธอ
ส่วนฉัน
เพราะแอปเปิลมันดีต่อสุขภาพ
ฉันเลยต้องกินมาตลอด
เพราะฉันมีพรสวรรค์ในการเล่นเชลโล
ฉันเลยต้องเล่นต่อไป
แต่เธอไม่ได้เป็นแบบนั้น
เธอมีความสุขกับอะไรก็ทำสิ่งนั้นได้
ฉันเลยถามตัวเองเหมือนกันว่า
ฉันต้องการอะไร
แล้ว...
เธอได้คำตอบหรือยัง
ยังเลย
ฉันอยากจะทำมันให้ดี
แต่ฉันอยากรู้มากกว่า
ว่าฉันเล่นเชลโล
เพื่อตัวเองหรือเพื่อคนอื่นกันแน่
หนิงหนิง
เธอรู้ไหม
ฉันก็เคยอิจฉาเธอเหมือนกัน
ในสายตาฉัน
เธอคือคนที่เปล่งประกายอยู่เสมอ
เธอเป็นแรงบันดาลใจให้ฉันมาตลอดเลยนะ
ฉันอยากจะบอกเธอว่า
ไม่ว่าเธอจะทำเพื่อตัวเอง
หรือทำเพื่อคนอื่น
เธอก็คู่ควรกับสิ่งที่เธอชอบนะ
ฉันชอบเธอมากจริง ๆ
ขอบคุณนะ
[ห้องซ้อมนักศึกษา 15]
เรามาช่วยกันเลือกเพลงที่จะใช้แข่งไหม
ได้สิ
เธอมีไอเดียอะไรไหม
เพลงของวิวัลดี
คอนแชร์โตเชลโลคู่
ทำไมเลือกเพลงนี้อีกล่ะ
อยากเล่นกับเธอ
อีกสักครั้งน่ะ
งั้นก็ลองดู
เธอเริ่มก่อนเลย
อืม
เธออย่าเพิ่งไป
พูดให้เคลียร์ก่อน
อย่า ๆ ๆ อย่าใช้กำลังสิ
พูดมาให้เคลียร์ ๆ
พูดกันดี ๆ สิ
ฟังฉันได้อธิบายก่อนได้ไหม
ทำแบบนี้มันแก้ปัญหาไม่ได้หรอกนะ
แล้วนายเป็นใครกัน
ตกลงจะแต่งไม่แต่ง
ผู้ชายคนนั้นทำอะไรน่ะ
ทำไมเขาทำแบบนั้นล่ะ
ดูสิ ๆ ๆ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ดูสิ มีปัญหาแล้วเห็นไหม
ทำไมเหรอ
ฉันชนเชลโลเหรอ
ใครใช้ให้เธอเดินไม่ดูทางเองล่ะ
วันหลังจะออกจากบ้าน
อย่าลืมพกตามาด้วยนะ
เธอเป็นคนชนฉันแท้ ๆ
ทำไมถึงมากล่าวหาคนอื่นก่อนแบบนี้ล่ะ
ฉันล่ะไม่ชอบท่าทาง
น่าสงสารของเธอจริง ๆ
ทำสำออยไปให้ใครดู
เราอย่ารอถึงอาทิตย์หน้าเลย
เอาตอนนี้เลย
มาแข่งกันสักตั้ง
ไม่กล้าเหรอ
แข่งก็แข่งสิ
ไปกัน